---
id: 1611
date: 2024-03-07T00:16:59+00:00
author: unknown
reply_to: 1610
reply_quote: Mailspring самое человечное, в общем.
---

И тот если приглядеться — уебище. Жуть какая. А вы говорите — линукс.

Поразительно даже не то, что у большинства авторов отсутствует элементарное эстетическое чутье. А то что у них настолько руки из жопы, что они не в состоянии добиться стабильности от такой простой софтины. Это ж какой говногод они наворотили там внутри.

Не, правда. Мэйл-клиент же почти ничего не делает, блядь. Принял инфу, сложил как есть, проиндексировал, показал. Вы чо, поцаны? Как так?